festhalten: wir haben manuelle pfade fuer solvers und innersolvers hinzugefuegt
und autodoc rauskommentiert. vorher hat sphinx diese nicht erkannt.

bei submodules in README.rst wuerden wir noch alle submodules einzeln kommentie
ren mal mehr mal weniger ausfuehrlich.
ansonsten fehlt noch die latex umgebung, in der wir alle unterschiede zu matlab
festhalten.. (nicht alle aber die tollsten). das beinhaltet:
- weighted op monkey patching
- aeußere while-schleife ersetzt durch next() und iter()
- logging ersetzt alle infomeldungen, haben wir jedoch noch nicht implementiert
- quadprogreg ersetzt durch scipy.optimize.minimize






_____
git reset durch (vorher grün machen (git add -A)):
git reset --hard origin/master
git pull origin master
